​
1.浏览器的内核分别是什么?
2.Js window对象常用的属性、方法、子对象
3.如何判断浏览器内核以及版本信息
4. cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别？
5.浏览器兼容，如何hack
6. 讲讲eval、new Function
7.ajax 同步、异步
8. 那些操作会造成内存泄漏？
9.如何进行前端性能优化？
10. 数组常用的有哪些内置方法？如何copy一个数组，浅copy 深copy
11.浏览器的重绘与重排，对页面性能的影响，如何减少
16.vue.js angul hasar.js 双向绑定如何实现的
17.讲讲CDN，如何清客户端缓存
18.多个ajax 请求，如何保证多个都执行完毕。
19.如何去除字符串两端空格
20.chrome debug 控制台命令有哪些
21.http请求 常见状态码
22.讲讲如何处理跨域
23.字符串转整型，整型转字符串
24.json转字符串，字符串转json
25.圆角的线框如何实现
25.css3新特性和es5新api，对es6了解吗
26.如何进行js、css 代码压缩
27.解释下浮动和它的工作原理？清除浮动的技巧
28.AMD（Modules/Asynchronous-Definition）、CMD（Common Module Definition）规范区别？
29..call() 和 .apply() 的区别？
30.XSS是什么，攻击原理，怎么预防。
31..如何进行错误监控 try catch , window.error
32.jquery如何获取select选中的文本
33.vue项目如何优化打包后的js体积


12.常去哪些网站？
13.哪个项目或者工作 收获最大，收获了什么？
14.移动端 如何做一个适配多个终端的页面